Θέλω να σας μιλήσω σήμερα για το χρήμα και την ευτυχία,
δυο πράγματα
τα οποία πολλοί από εμάς ξοδεύουν πολύ ώρα για να σκέφτονται
είτε προσπαθώντας να τα κερδίσουν, είτε προσπαθώντας να τα αυξήσουν.
Και πολλοί από εμάς διατυμπανίζουμε αυτή τη φράση.
Το βλέπουμε στις θρησκείες και σε βιβλία αυτοβοήθειας,
ότι το χρήμα δε μπορεί να αγοράσει την ευτυχία.
Και θέλω να υποδείξω σήμερα ότι στην ουσία αυτό είναι λάθος.
(Γέλια)
Είμαι σε μια σχολή διοίκησης επιχειρήσεων και αυτό ακριβώς κάνουμε.
Επομένως είναι λάθος και αν πραγματικά το πιστεύετε αυτό,
τότε στην ουσία δεν το ξοδεύετε σωστά.
Επομένως, αντί να το ξοδεύετε όπως το ξοδεύετε συνήθως,
ίσως αν το ξοδέψετε διαφορετικά,